Поля базы 
ФИО Комната Факультет Курс Группа Пол замечание 1 замечание 2 замечание 3 прочие замечания выговор1 выговор 2 плюсики общий бал
короче, из того что в голову приходит. Кнопка добавить объяснительную, при нажатии на которую открывается окно с возможностью 
выбора студента, вердикта (замечание, предупреждение, выговор), дату и текстбокс для комментариев. 
Так же кнопка чтоб добавить 
отработку объяснительных, типа субботников, и т.д. В настройках добавить возможность изменять количество баллов за косяк, т.е.
 изменить стандартные 5 баллов за замечание на что-нибудь другое. Основное окно содержит таблицу студентов слева и "карточку
  студента" справа, в которой записаны основные данные (ФИО, комната, факультет, курс, группа), а так же все объяснительные по 
  датам, которые студент получал
Список студентов желательно чтобы подгружался извне, например из txt файла, ведь интеграцию с excel сложно будет запилить,
 наверное
вот, это для того чтобы можно было подгрузить нашу расселительскую базу для списка студентов
чтоб вручную не вводить
кстати, в карточке должна быть возможность изменять комнату
или группу/курс
кстати курс можно автоматически через группу высчитать
я как-то писал формулу для экселя, там логика по хуйне
фамилия имя отчество  - одно поле
кстати, в настройках еще путь файла с этой базой должен изменяться, чтоб можно было его в папку google drive или dropbox запихнуть
чтобы синхронизировалось между всеми

Подробное описание: 
	Студент+
Поля
	ФИО
	Пол
_____________
	Группа+
Поля
	Номер группы
	Факультет
	Курс

_____________
	Объяснительная + 
Поля
	Вердикт - Замечание, предупреждение, выговор +
	Дата -
	Комментарии -
	Штрафные баллы -
___________________
	Поощрение+
Поля
	Название
	Комментарии -
	Дата - 
	Поощьрительные баллы -

